Об определении местоположения береговых линий (границ водного объекта), установлении границ водоохранной зоны, прибрежной защитной полосы {WBN} Московской области
В соответствии со статьями 26 и 65 Водного кодекса Российской Федерации, статьей 32 Федерального закона от 13.07.2015 № 218-ФЗ «О{NBS}государственной регистрации недвижимости», постановлением Правительства Российской Федерации от 29.04.2016 № 377 «Об утверждении Правил определения местоположения береговой линии (границы водного объекта), случаев и периодичности ее определения и о внесении изменений в{NBS}Правила установления на местности границ водоохранных зон и границ прибрежных защитных полос водных объектов», постановлением Правительства Российской Федерации от 10.01.2009 № 17 «Об утверждении Правил установления на местности границ водоохранных зон и границ прибрежных защитных полос водных объектов», постановлением Правительства Российской Федерации от 31.12.2015 № 1532 «Об{NBS}утверждении Правил предоставления документов, направляемых или предоставляемых в{NBS}соответствии с частями 1, 3-13.3, 15, 15.1, 15.2 статьи 32 Федерального закона «О государственной регистрации недвижимости» в{NBS}федеральный орган исполнительной власти (его территориальные органы), уполномоченный Правительством Российской Федерации на осуществление государственного кадастрового учета, государственной регистрации прав, ведение единого государственного реестра недвижимости и предоставление сведений, содержащихся в едином государственном реестре недвижимости», постановлением Правительства Московской области от 26.04.2013 № 277/12 «Об утверждении Положения о Министерстве экологии и{NBS}природопользования Московской области», в целях реализации переданных полномочий Российской Федерации по осуществлению мер по охране водных объектов или их частей, находящихся в федеральной собственности и{NBS}расположенных на территории Московской области,
Определить местоположение береговых линий (границ водного объекта) {WBN} Московской области протяженностью {WBL} километров согласно приложению 1 к{NBS}настоящему распоряжению.
Установить:
Границу водоохранной зоны {WBN} Московской области шириной {WPZ} метров, согласно приложению 2 к{NBS}настоящему распоряжению.
Границу прибрежной защитной полосы {WBN} Московской области шириной {PSB} метров, согласно приложению 3 к{NBS}настоящему распоряжению.
Границу водоохранной зоны, прибрежной защитной полосы {WBN} Московской области шириной {WPZ} метров, согласно приложению 2 к{NBS}настоящему распоряжению.
Правовой режим использования земельных участков в границе водоохранной зоны и прибрежной защитной полосы {WBN} Московской области определяется согласно статье 65 Водного кодекса Российской Федерации и иными нормативными правовыми актами Российской Федерации, законами и иными нормативными правовыми актами органов государственной власти Московской области, органов местного самоуправления Московской области в{NBS}области использования и{NBS}охраны водных объектов.
Отделу государственной гражданской службы и кадров Министерства экологии и природопользования Московской области обеспечить размещение настоящего распоряжения на официальном сайте Министерства экологии и{NBS}природопользования Московской области http://mep.mosreg.ru/
Отделу использования водных объектов Министерства экологии и{NBS}природопользования Московской области:
Направить копию настоящего распоряжения в семидневный срок со{NBS}дня его опубликования в Управление Министерства юстиции Российской Федерации по Московской области для включения в федеральный регистр нормативных правовых актов субъектов Российской Федерации.
Направить копию настоящего распоряжения в пятидневный срок со{NBS}дня его принятия в Прокуратуру Московской области.
Направить сведения о местоположении береговой линии (границы водного объекта), границе водоохранной зоны и границе прибрежной защитной полосы {WBN} Московской области в течение 5 рабочих дней со дня принятия настоящего распоряжения в Федеральное агентство водных ресурсов для внесения в{NBS}Государственный водный реестр. 
Направить сведения о местоположении береговой линии (границы водного объекта) {WBN} Московской области в течение 5 рабочих дней со дня принятия настоящего распоряжения в Федеральное агентство водных ресурсов для внесения в{NBS}Единый государственный реестр недвижимости.
Направить сведения о границе водоохранной зоны и границе прибрежной защитной полосы {WBN} Московской области в течение 5 рабочих дней со дня принятия настоящего распоряжения в Управление Росреестра по Московской области для внесения в Единый государственный реестр недвижимости.
Направить сведения о местоположении береговой линии (границы водного объекта), границе водоохранной зоны и границе прибрежной защитной полосы {WBN} Московской области в течение 5 рабочих дней со дня принятия настоящего распоряжения в Комитет по архитектуре и градостроительству Московской области.
Направить сведения о местоположении береговой линии (границы водного объекта), границе водоохранной зоны и границе прибрежной защитной полосы {WBN} Московской области в течение 5 рабочих дней со дня принятия настоящего распоряжения в Администрацию {DN} Московской области. 
Контроль за исполнением настоящего распоряжения возлагаю на{NBS}себя.
Заместитель министра
экологии и природопользования
Московской области
В.А. Тюрин