Об определении местоположения береговых линий (границ водного объекта), установлении границ водоохранной зоны, прибрежной защитной полосы реки Плесенки в Наро-Фоминском городском округе Московской области
В соответствии со статьями 26 и 65 Водного кодекса Российской Федерации, статьей 32 Федерального закона от 13.07.2015 № 218-ФЗ «О{}государственной регистрации недвижимости», постановлением Правительства Российской Федерации от 29.04.2016 № 377 «Об утверждении Правил определения местоположения береговой линии (границы водного объекта), случаев и периодичности ее определения и о внесении изменений в{}Правила установления на местности границ водоохранных зон и границ прибрежных защитных полос водных объектов», постановлением Правительства Российской Федерации от 10.01.2009 № 17 «Об утверждении Правил установления на местности границ водоохранных зон и границ прибрежных защитных полос водных объектов», постановлением Правительства Российской Федерации от 31.12.2015 № 1532 «Об утверждении Правил предоставления документов, направляемых или предоставляемых в{}соответствии с частями 1, 3-13.3, 15, 15.1, 15.2 статьи 32 Федерального закона «О государственной регистрации недвижимости» в федеральный орган исполнительной власти (его территориальные органы), уполномоченный Правительством Российской Федерации на осуществление государственного кадастрового учета, государственной регистрации прав, ведение единого государственного реестра недвижимости и предоставление сведений, содержащихся в едином государственном реестре недвижимости», постановлением Правительства Московской области от 26.04.2013 № 277/12 «Об утверждении Положения о Министерстве экологии и природопользования Московской области», в целях реализации переданных полномочий Российской Федерации по осуществлению мер по охране водных объектов или их частей, находящихся в федеральной собственности и{}расположенных на территории Московской области,
1. Определить местоположение береговых линий (границ водного объекта) реки Плесенки в Наро-Фоминском городском округе Московской области протяженностью 35,51 километров согласно приложению 1 к{}настоящему распоряжению.
2. Установить:
2.1. Границу водоохранной зоны реки Плесенки в{}Наро-Фоминском городском округе Московской области шириной 100 метров, согласно приложению 2 к{}настоящему распоряжению.
2.2. Границу прибрежной защитной полосы реки Плесенки в{}Наро-Фоминском городском округе Московской области шириной 40 метров, согласно приложению 3 к{}настоящему распоряжению. 
2.3. Правовой режим использования земельных участков в границе водоохранной зоны и прибрежной защитной полосы реки Плесенки в{}Наро-Фоминском городском округе Московской области определяется статьей 65 Водного кодекса Российской Федерации и иными нормативными правовыми актами Российской Федерации, законами и иными нормативными правовыми актами органов государственной власти Московской области, органов местного самоуправления Московской области в области использования и охраны водных объектов.
3. Отделу государственной гражданской службы и кадров Министерства экологии и природопользования Московской области обеспечить размещение настоящего распоряжения на официальном сайте Министерства экологии и{}природопользования Московской области http://mep.mosreg.ru/
4. Отделу использования водных объектов Министерства экологии и{}природопользования Московской области:
4.1. Направить копию настоящего распоряжения в семидневный срок со{}дня его опубликования в Управление Министерства юстиции Российской Федерации по Московской области для включения в федеральный регистр нормативных правовых актов субъектов Российской Федерации.
4.2. Направить копию настоящего распоряжения в пятидневный срок со{}дня его принятия в Прокуратуру Московской области.
4.3. Направить сведения о местоположении береговой линии (границы водного объекта), границе водоохранной зоны и границе прибрежной защитной полосы реки Плесенки в Наро-Фоминском городском округе Московской области в течение 5 рабочих дней со дня принятия настоящего распоряжения в Федеральное агентство водных ресурсов для внесения в{}Государственный водный реестр. 
4.4. Направить сведения о местоположении береговой линии (границы водного объекта) реки Плесенки в Наро-Фоминском городском округе Московской области в течение 5 рабочих дней со дня принятия настоящего распоряжения в Федеральное агентство водных ресурсов для внесения в{}Единый государственный реестр недвижимости.
4.5. Направить сведения о границе водоохранной зоны и границе прибрежной защитной полосы реки Плесенки в Наро-Фоминском городском округе Московской области в течение 5 рабочих дней со дня принятия настоящего распоряжения в Управление Росреестра по Московской области для внесения в Единый государственный реестр недвижимости.
4.6. Направить сведения о местоположении береговой линии (границы водного объекта), границе водоохранной зоны и границе прибрежной защитной полосы реки Плесенки в Наро-Фоминском городском округе Московской области в течение 5 рабочих дней со дня принятия настоящего распоряжения в Комитет по архитектуре и градостроительству Московской области.
4.7. Направить сведения о местоположении береговой линии (границы водного объекта), границе водоохранной зоны и границе прибрежной защитной полосы реки Плесенки в Наро-Фоминском городском округе Московской области в течение 5 рабочих дней со дня принятия настоящего распоряжения в Администрацию Наро-Фоминского городского округа Московской области. 
5. Контроль за исполнением настоящего распоряжения оставляю за собой.
Заместитель министра
экологии и природопользования
Московской области
В.А. Тюрин